Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/settings.po
Languages: ja

source: User backend
ja: ユーザーバックエンド

source: Last login
ja: 最終ログイン

source: change full name
ja: 名前を変更

source: set new password
ja: 新しいパスワードを設定

source: change email address
ja: メールアドレスを変更

source: Default
ja: デフォルト
